好吧，先生，十二点半越来越冷，让我们亲自开始
出来，这并不暗，然后我的鼻子已经习惯了气味
这样的方式绝对可怕，整个空气充满了气味
淡淡的磷虾，我只是想向你描述一下，想象最坏的情况
世界上可食用的猫食，但在通风橱中放置了三天，然后
在南极洲的一个海滩上自由地传播，你几乎就明白了哦
当企鹅在山上经过你时，另一件事不会悄悄地踩到
海滩
现在我不知道你能不能看到我，但是太阳终于落山了
谁认为企鹅是可爱的甜美小鸟，显然还没有做到这一点
因为那吵闹的声音和小鸡的可爱的小管道真的
好吧，基本上现在真的让我感到紧张II无法入睡我拉了我的耳朵
拍打着我的帽子仍然无法呼啸而过，还有什么呢？
那种暮色企鹅似乎看不见我，所以他们把它们留给我，我会保持
跑到我的床上，这是更糟糕的是不报警，只是没有使
甜蜜的梦，杜塞尔，嘿，我们要再给它一个破解，
闭眼晚安
大约三点钟，我仍然无法入睡，但我的确很棒
发现不确定我是否可以试一试，但您只是在那里看
是我的隔壁邻居，是一只企鹅，不幸的是我在睡觉
岛上199,000只鸟中的其余鸟仍然像以前一样活跃
让我意识到PIP在这里到底有多难，因为它可能是
一个短暂的夏天，但是在那段时间里，他们一天24小时几乎都在工作
现在那只企鹅跑了我的睡袋，它撞到了我的脑袋，
叫醒了我，真是很烦人，因为突然之间，哥哥
怪异的是，除了偶尔从小鸡身上取来的烟斗外，殖民地
终于陷入了沉寂
我现在要把我的手臂放回卧铺，因为它们
冷冻
哦，早上好，我活下来了，我还活着，虽然我们有过
晚上撒了些雪，但是是的，我有点有趣
吹在我睡袋的顶部，但实际上睡得很好，最后一次
有点是因为企鹅让我非常厌倦，他们最终安静了下来，
我实际上已经睡到六点半了，这不是我好
因为我有一头狮子，今天早上我的警报电话是那只鸟
那里是一串串and，也是幼企鹅的主要捕食者之一，
也是一个很好的清道夫，我今天早上显然看起来像个尸体
因为他只是在我的胸膛上做，但没关系，这全都基于警报
钟